Responda sucintamente os itens a seguir em um .txt levando as perguntas e as respostas para o controle de versão da maneira que julgar mais apropriado:
1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?

R= A solução será disponibilizada em Cloud para aproveitar os benefícios de escalabilidade, flexibilidade e facilidade de gerenciamento.


2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?

R= Acredito que a metodologia Scrum é a que mais de enquadra ao projeto com o time.


3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?

R= Não, estou em começo de carreira, acredito que para ter um cargo de liderança necessita de experiências e vivências com os projetos.


4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?

R= Acredito que a principal melhoria seria estabelecer um ambiente seguro para compartilhar ideias e feedback construtivo.


5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

R= Com certeza, além de proporcionar um novo desafio para o candidato, vai ser de extrema ajuda para projetos futuros.
